13|这是第一本书的初始界面|故事发生的世界为交界地，交界地是由女神永恒族玛丽卡女王和她的半神子嗣统治着，艾尔登法环的力量通过黄金树与众人连接，获得祝福的人类瞳孔中会散发黄金般的光芒。但有些人却因为各种原因失去了祝福，眼中的光芒消失，于是被驱逐出了交界地。|艾尔登法环有一天突然破碎，碎片被半神获得，艾尔登法环强大的力量让半神变得疯狂扭曲，为了获得更加强大的力量，半神发起了一场上千年的破碎战争。|失去祝福的褪色之人，因为艾尔登法环的破碎，而重返满目疮痍的交界地，从半神的手中重新集齐艾尔登法环，渴望成为这个世界新的艾尔登之王。|第一代艾王收集法则，整合修正，创造了，黄金法律，艾环诞生(三位一体的玛丽卡女王就是艾环的人型化身。|期间黄金家族掌管着黄金律的各项职能(大卢恩),然后死之卢恩的掌管着(忘了叫啥)被杀了,交界地没有了死的概念,女王因为自己的孩子被杀崩溃了|女王崩溃了三位一体的艾环也随之碎裂)|女王崩溃后还保存着一些理智，为了修复艾环自称是自己的丈夫以男身成为二时代艾王(离开满月女王，并把诞生的大卢恩送给满月，但是这时候律法失衡没有死，生也受影响，所以这块大卢恩叫无缘诞生)|但是失败艾环碎了(游戏里这时候说女王失踪了，应该是最后的理智崩溃，成为了无意识守护艾环的BOSS)再然后就是以半神和其他法则的代表者为核心之间的战争，|(因为艾环的反噬英雄们变得疯狂想要当艾王)打了很久(期间米卡拉想与黄金树融合但是被血王破坏了)最后两个最强的英雄女武神和碎星打了个平手，这些统领谁也没办法当上艾王。|1.9|1.10|1.11|1.12|1.13
10|这是第二本书的初始界面|纵观计算机之历史，操作系统与计算机硬件的发展息息相关。操作系统之本意原为提供简单的工作排序能力，后为辅助更新更复杂的硬件设施而渐渐演化。|从最早的批量模式开始，分时机制也随之出现，在多处理器时代来临时，操作系统也随之添加多处理器协调功能，甚至是分布式系统的协调功能。其他方面的演变也类似于此。|另一方面，个人计算机之操作系统因袭大型机的成长之路，在硬件越来越复杂、强大时，也逐步实现以往只有大型机才有的功能。|从1946年诞生第一台电子计算机以来，它的每一代进化都以减少成本、缩小体积、降低功耗、增大容量和提高性能为目标，随着计算机硬件的发展，同时也加速了操作系统(简称OS)的形成和发展。|最初的电脑没有操作系统，人们通过各种按钮来控制计算机，后来出现了汇编语言，操作人员通过有孔的纸带将程序输入电脑进行编译。|这些将语言内置的电脑只能由制作人员自己编写程序来运行，不利于程序、设备的共用。为了解决这种问题，就出现了操作系统，这样就很好实现了程序的共用，以及对计算机硬件资源的管理。| 随着计算技术和大规模集成电路的发展，微型计算机迅速发展起来。从20世纪70年代中期开始出现了计算机操作系统。|在美国1976年的时候就研制了DIGITAL RESEARCH软件公司出8位的CP/M操作系统。|这个系统允许用户通过控制台的键盘对系统进行控制和管理，其主要功能是对文件信息进行管理，以实现其他设备文件或硬盘文件的自动存取。|此后出现的一些8位操作系统多采用CP/M结构。
13|这是第三本书的初始界面|1963年1月，MIT林肯实验室24岁的萨瑟兰完成了关于人机通信的图形系统的博士论文。|萨瑟兰引入了分层存储符号的数据结构，开发了交互技术，可以用键盘和光笔实现定位、选项和绘图，还提出了至今仍在沿用的许多图形学的其他基本思想和技术。|萨瑟兰的博士论文被认为既是计算机图形学的奠基，也是现代计算机辅助设计之肇始。|20世纪70年代，由于光栅显示器的诞生，光栅图形学算法迅速发展起来；|基本图形操作和相应的算法纷纷出现，图形学进入了第一个兴盛时期。70年代，很多国家应用计算机图形学，开发CAD图形系统，并应用于设计、过程控制和管理、教育等方面。80年代中期以来，大规模集成电路使计算机硬件性能提高，图形学得到飞速的发展。1980年，第一次给出了光线跟踪算法。|真实感图形的算法逐渐成熟。80一90年代，图形学更加广泛地应用于动画、科学计算可视化、CAD/CAM、虚拟现实等领域。|这向计算机图形学提出了更高、更新的要求——真实性和实时性。|进入千禧年后，CGI 技术的发展仍然非常快，其中不乏图形处理单元的持续增长和日益成熟带来的推动力——到了此时，3D 图形 GPU、3D 渲染功能已成为台式计算机的标准配置。|CGI 开始变得无处不在——CGI 电影激增，诸如冰河世纪和马达加斯加等传统动画动画片电影以及诸如《海底总动员》等众多皮克斯产品在该领域的票房中占据主导地位；|在视频游戏中，索尼 PlayStation 2 和 3，Microsoft Xbox 系列游戏机以及 Nintendo 的产品（例如 GameCube）和 Windows PC 都吸引了大量的追随者，诸如超级侠盗猎车手，刺客信条，最终幻想，生化奇兵，王国之心，镜之边缘。|CGI 在这两个领域的成功发展将计算机图形学的影响力传播到了主流领域，并逐渐引入其他领域，比如电视广告。|到了 2010 年后，CGI 在视频中几乎无处不在，预渲染的图形在科学上几乎是真实照片级的。这时期的工作主要集中在集成更复杂的多阶段的图像生成。|纹理映射也已经发展为一个复杂的多阶段过程，使用着色器（shader）将纹理渲染、反射技术等多种算法集成到一个渲染引擎中的操作并不少见。
12|这是第四本书的初始界面|看似复杂的火箭，原理其实非常简单，早在17世纪，牛顿就很清晰地进行了描述：如果以一定速度向后抛出一定质量，就会受到一个反作用力的推动，向前加速。|简单的火箭甚至早在牛顿提出这一原理前几百年就在中国被发明出来，并得到了应用，包括军用的火药箭和节日庆典的烟花。|火箭向后抛出一定质量是靠火箭发动机来完成的。火箭发动机点火以后，推进剂（液体的或固体的燃料和氧化剂）在发动机燃烧室里燃烧，产生大量高压气体；|高压气体从发动机喷管高速喷出，对火箭产生的反作用力，使火箭沿气体喷射的反方向前进。|固体推进剂是从底层向顶层或从内层向外层快速燃烧的，而液体推进剂是用高压气体对燃料与氧化剂贮箱增压，然后用涡轮泵将燃料与氧化剂进一步增压并输送进燃烧室。|推进剂的化学能在发动机内转化为燃气的动能，形成高速气流喷出，产生推力。|火药曾经是原始的火箭推进剂，目前战术型火箭或较小导弹大多采用火药推进剂。人们习惯性把这样的固体燃料叫做“单元推进剂”。|需要燃烧剂加氧化剂的燃料被称为：“二元推进剂”。组合使用液体和固体燃料推进剂的称为混合推进剂。使用混合推进剂的火箭发动机比冲和体积比冲介于液体和固体火箭推进剂之间。|1950年代美国研制成功氧化氢和聚乙烯作为火箭发动机的混合推进剂。1964年法国首先发射成功采用混合推进剂为动力的气象火箭。|我国“长征一号D”运载火箭第一级、第二级用液体燃料火箭发动机，第三级用固体燃料火箭发动机。也是采用混合推进剂。|选择推进剂所需要考虑的因素很多，如要求高的化学能焓、低分子量的燃烧产物。比热大、导热率高。饱和蒸汽气压低，化学稳定性好，比重大、无毒、无腐蚀性等。|一种推进剂不可能完全具备以上的这些性能，因此不断研究新燃料是开发空间航行的首要任务。|使用核能燃料的火箭发动机的比冲量高、寿命长。但技术复杂，只适用长期工作的航天器及运载火箭的高能末级。|1986年前苏联已在和平号空间站应用核动力发动机。核燃料的危害性是放射性污染环境。


//注：回车分割书本|空格分割页面|1号位为页数|2号位为封页|3+为内容